Repository: agilebits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Your new password is not the same as the verify password
ko: 새 비밀번호와 확인용 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: %@ Copy
ko: %@ 사본

source: Account
ko: 계정

source: All
ko: 전체

source: Apply security level to folder contents?
ko: 폴더 콘텐츠에 보안등급을 적용할까요?

source: Choose All from %@
ko: %@ 내 전체 항목 선택

source: Choose from %@
ko: %@ 내 항목 선택

source: Don't Change Folder Contents
ko: 폴더 콘텐츠 변경 안함

source: Encryption keys file exist but cannot be loaded from '%@'
ko: 암호화 키 파일이 존재하지만 '%@'에서 불러올 수 없습니다.

source: Failed to load encryption key from '%1$@', error: %2$@
ko: '%1$@' 위치에서 암호화 키를 불러올 수 없습니다. 오류: %2$@

source: Failed to open attachment.
ko: 첨부파일 열기 실패

source: Generated Password
ko: 생성된 비밀번호

source: High (Master Password)
ko: 높음 (마스터 비밀번호)

source: Identity
ko: 프로필 센터

source: In 1Password on your iPhone or iPod touch, select Settings > Wi-Fi Sync > Allow New Connections and then try again.
ko: 아이폰 또는 아이팟 터치의 1Password에서 설정 > 와이파이 동기화 > 새 연결 허용을 선택한 후 다시 시도하세요.

source: Incorrect response received from iPhone. Please restart Mac and iPhone applications and try to sync again
ko: 아이폰 응답 오류. 맥 및 아이폰 애플리케이션을 재시작한 후 다시 동기화해주세요.

source: Incorrect secret
ko: 보안코드 오류

source: Login
ko: 로그인

source: Low (4-Digit Code)
ko: 낮음 (4자리수 코드)

source: Make Folder Contents High Security
ko: 폴더 내용 보안설정 높임

source: New connections are disabled by 1Password touch
ko: 1Password Touch의 새 연결 옵션이 비활성화 상태입니다.

source: New connections are disabled by 1Password touch. In 1Password on your iPhone or iPod touch, select Settings > Wi-Fi Sync > Allow New Connections and then try again
ko: 1Password Touch의 새 연결 옵션이 비활성화 상태입니다. 아이폰 또는 아이팟 터치에 설치된 1Password에서 설정 > 와이파이 동기화 > 새 연결 허용을 선택한 후 다시 시도하세요.

source: Please enter the secret as it is shown on iPhone
ko: 아이폰에 표시된 보안코드를 정확히 입력하세요.

source: Secure Note
ko: 안심 노트

source: Sync Conflict Resolver Window
ko: 충돌 해결사 윈도우 동기화

source: Sync failed, 1Password is locked
ko: 동기화 실패, 1Password 잠김

source: The attachment %1$@ failed to open: %2$@.x
ko: %1$@ 첨부파일을 열 수 없습니다: %2$@.x

source: The encryption keys file does not exist at '%@'
ko: '%@' 위치에 암호화 키 파일이 없습니다.

source: Unfiled
ko: 미분류

source: Untagged
ko: 태그 없음

source: Wi-Fi connection failed. Please restart and unlock 1Password touch on your iPhone.
ko: 와이파이 연결에 실패했습니다. 1Password를 다시 실행해 잠금을 해제하세요.

source: You are changing the folder "%@" to high security mode. Do you also want to set the items in this folder to high security?
ko: "%@" 폴더 보안등급을 최고 수준으로 변경합니다. 폴더 내 모든 항목의 보안등급도 함께 변경할까요?
